Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 23=
Ayah.
Ayah!
Ayah, aku tahu kesalahanku.
Aku tahu kesalahanku.
Mulai sekarang, aku akan mendengarkan
apa pun yang kamu katakan.
Ayah.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Sang Pangeran tiba-tiba bunuh diri
pada saat ini.
Saya merasa agak aneh.
Tidaklah aneh jika dia meninggal.
Namun waktu kematiannya
tepat.
Anda juga berpikir ada sesuatu
yang mencurigakan tentang ini.
Lagipula, kami tidak melihat pemandangan itu.
menurut mu
Bahwa Feng Zhengxin akan mati begitu mudah?
Bagaimana pun, saya tidak percaya.
Apa yang Anda dengar mungkin salah,
tetapi apa yang Anda lihat itu benar.
Besok, akan ada pemakaman.
Banyak orang pasti akan pergi
menghadiri pemakaman.
aku sedang berpikir
kita bisa memanfaatkan kesempatan ini
untuk pergi dan mencari tahu kebenarannya.
(Peringatan)
(Prasasti Peringatan Pangeran Chong Feng Zhengxin)
Yang Mulia,
terimalah belasungkawa saya.
Apakah kamu datang kesini?
untuk menertawakanku?
Bukan itu masalahnya.
Anda salah paham.
Xu Wanning,
apakah kamu tahu
hal yang paling aku benci saat ini
adalah melihatmu
dengan ekspresi puas diri dan penuh percaya diri.
Kamu membawa Pei Heng ke sini hari ini,
hanya untuk memberitahuku
bahwa kamu adalah seorang pemenang
dan melihat betapa sengsaranya aku
karenamu.
Karena aku?
Xu Wanning,
semua yang kumiliki telah kau ambil.
Kekasihku, keluargaku.
Mengapa?
Anda seorang wanita yang licik dan suka menggoda.
Kamu selalu menentang aku dalam segala hal.
Segala yang kumiliki hancur karenamu. Kenapa?
Karena aku dapat membedakan kebenaran dari kebohongan;
Saya dapat membedakan yang baik dari yang jahat;
Saya memahami sifat manusia;
Saya tidak pernah meminta apa pun dari orang lain;
Aku hanya percaya pada diriku sendiri;
Saya tidak percaya pada takdir;
Apapun yang aku inginkan, aku perjuangkan sendiri;
Saya akan bertanggung jawab
atas kesalahan yang aku buat sendiri.
Kamu bandit, bandit!
Kamu orang yang tidak tahu malu!
Yang Mulia,
tanyakan pada diri Anda sendiri dengan jujur.
Siapakah anggota keluarga
atau orang yang Anda sayangi?
apakah aku telah mengambilnya?
Kamu menuai
apa yang Anda tabur.
Sekarang Anda telah mencicipi buah pahit ini.
Bukankah seharusnya kamu merenung?
atas apa yang telah kamu lakukan?
Gila! Kalian sekumpulan orang gila!
Seseorang! Usir mereka!
Saya ingin melihat siapa yang berani.
Jika Anda tidak mengambil tindakan hari ini,
kamulah yang akan mati.
Lakukanlah!
Xiaoxiao, apa yang sedang kamu lakukan?
Saudara laki-laki.
Xiao Xiao,
arwah paman saya di surga
juga berharap untuk menjalani perjalanan terakhir
dengan damai.
Terima kasih banyak atas kehadiran Anda di sini.
Waktunya telah tiba.
Mari kita mulai.
(Kebajikan dan Ketekunan)
Sayang sekali.
(Prasasti Peringatan Pangeran Chong Feng Zhengxin)
Dupanya bagus.
Yang Mulia.
Abu.
Abunya beracun.
Xu Wanning, oh Xu Wanning,
kamu akhirnya jatuh ke tanganku.
Kamu telah merusak rencanaku berkali-kali.
Mari kita lihat bagaimana aku menyiksamu hari ini.
Paman,
kamu… biarkan dia pergi.
Yang Mulia.
Semua orangmu berada
di bawah kendaliku.
Apa hak Anda
untuk bernegosiasi dengan saya?
Keponakan, sayang sekali aku tidak mati, ya?
Aku pikir kamu telah menemui bencana
dan saya merasa sangat sedih.
Merasa sangat sedih?
Tindakan Anda cukup meyakinkan.
Aku tidak tahu mengapa saudaraku memilihmu
menjadi Kaisar.
Anda tidak memiliki bakat
untuk memerintah negara.
Anda pemalu dan pengecut secara alami,
berpegang teguh pada kehidupan dan takut pada kematian.
Jika tidak,
Biarkan aku mengambil tempatmu
dan memegang teguh kerajaan ini.
Bagaimana menurutmu?
Paman, kau ingin membunuhku?
Membunuhmu?
Membunuhmu.
Keponakan kecil,
apakah kau lupa
bahwa tahta ini adalah milikku?
Ayahmu lah yang merebutnya
dari tanganku.
Untuk saat ini juga,
Saya telah menunggu selama 30 tahun.
30 tahun.
Hari ini, pemakaman ini
disiapkan untuk kalian semua.
Aku akan membunuhmu.
Bunuh kalian semua.
Membuatmu menemaniku dalam kematian
selama 30 tahun ini.
Pengawal Jinlin, di mana kalian?
Bagaimana itu mungkin?
Perangkap yang kupasang sempurna.
Bagaimana mungkin Anda tahu?
Perangkap yang Anda pasang itu sempurna.
Tapi Hongzhen Incense mengkhianatimu.
(Dupa Hongzhen?)
Ketika mencapai konsentrasi tertentu,
itu bisa membuat seseorang pingsan
selama tiga hari,
tanpa jejak kehidupan.
Namun ia menjadi hidup ketika bertemu api.
Anda menambahkan kertas berminyak ke dalam anglo ini.
Api akan membubarkan
konsentrasi dupa.
Jadi ketika saatnya tiba,
kamu akan bangun.
Tapi semua tamu yang hadir
akan perlahan-lahan diracuni,
dan mati secara bertahap.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
Sungguh rencana yang cerdik!
Kamulah yang merusak ruangan ini
dan menyelamatkan nyawa semua orang.
Itu benar.
Saya melamar kedokteran di sini terlebih dahulu.
Jadi sebenarnya tidak semua orang keracunan.
Mereka hanya tertidur sebentar.
Sekarang mereka seharusnya sudah akan bangun.
Xu Wanning, kamu lagi.
Ayah.
Aku akan melawanmu sampai akhir.
Tahukah kamu bahwa Kaisar
yang selama ini kamu lindungi
sebenarnya dialah
yang paling ingin kamu mati?
Anda cacat karena...
Paman, pergilah ke dunia bawah
dan menemani ayahku.
Dia pasti sangat merindukanmu.
Ayah!
Itu palsu.
Itu semua palsu.
Menguasai.
Ada apa, Ruyi?
Guru, Bibi Ning dan Chang'an telah pergi.
Mereka sudah pergi.
Apa?
Mereka benar-benar pergi.
♪Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salju menutupi meja batu di depan♪
♪Kamu dan aku yang pernah tertawa♪
♪Sekarang hanya aku yang tersisa sendiri♪
♪Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku♪
♪Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata♪
♪Tumbuh lebih tajam di salju♪
♪Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku♪
♪Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi♪
♪Pecahan batu giok melayang
di salju yang berkelok-kelok♪
♪Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju berulang kali♪
♪Sama seperti kekejamanmu yang tak berujung♪
♪Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang♪
♪Ini adalah pengabdianku yang tak berujung padamu♪
♪Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪Angin tak dapat menyebarkan salju,
ia menumpuknya menjadi kepompong♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala♪
♪Membawa pergi kesedihan perpisahan♪
♪Aku berlama-lama sendirian di salju♪
♪Menunggu takdir
yang takkan pernah datang♪